Aux États-Unis aussi,
on ne parle que de la Lune.
J'aimerais voir des unes
plus joyeuses.
Se délasser derrière l'école
avant la réunion de concertation
fait partie de sa routine.
Il a fait un détour à Hawaï
à Mach 20 pour acheter
sa boisson et son journal anglais.
Tes informations sont correctes.
Merci, Nagisa.
De rien. Et bon courage, Sugino.
Ouais, les 10 milliards de yens
sont à moi !
Nous sommes des tueurs.
Notre cible est notre professeur.
Bonjour !
Quand vous me saluez,
faites-le à haute voix !
Bonjour, M. Koro.
Mettre des billes conçues
pour m'éliminer dans une balle
était une bonne idée.
On évite ainsi la détonation
d'une arme à air comprimé.
Cependant...
J'avais du temps
avant que la balle me touche.
Et ces billes détruisent mes cellules
quand elles me touchent.
C'est donc pour ça
que je suis allé chercher
un gant dans la remise.
Ce serait bien que vous me tuiez
avant la fin de l'année scolaire.
C'est l'heure
de notre réunion de concertation.
Oui...
Merde...
Je n'avais donc aucune chance
avec ma balle ?
Sugino...
Notre prof est un monstre
qui a pulvérisé 70 % de la Lune.
Il dit qu'il détruira la Terre
l'année prochaine, en mars.
Et pour une raison que j'ignore,
il a souhaité devenir
notre prof principal.
Le ministère de la Défense
nous a donné pour mission
de tuer notre prof
avant le mois de mars.
La récompense
est de 10 milliards de yens !
Hé, Nagisa.
Il paraît que Sugino a raté
sa tentative d'assassinat ce matin.
Depuis lors,
il est complètement démoralisé.
C'est pas la peine
de déprimer comme ça.
Jusqu'à présent,
personne n'a réussi.
Notre prof est imbutable.
On l'a surnommé
Pr Koro.
Sugaya !
Peut mieux faire !
Les traits de mon visage
sont plus fins que ça.
Où t'as vu ça ?
ANCIEN BÂTIMENT
Sur ce, chers élèves,
j'ai quelque chose de prévu,
je vous laisse.
Quelque chose de prévu ?
Oui, je vais assister
à un match de sport à New York.
Il a filé.
C'est n'importe quoi, ce type.
Ce serait quand même bien
que le prof nous rapporte
des souvenirs de temps en temps.
Ce serait gênant que notre cible
nous laisse un souvenir.
Si ça se mange,
ça ne pose pas de problème.
Ça ne laisse pas de trace.
Tu es pragmatique
quand ça t'arrange.
Ce serait quoi,
un souvenir de New York ?
- Ch'ais pas, de l'alcool.
- On ne peut pas en boire.
Des gâteaux, ce serait bien.
Une jolie blonde, j'adorerais !
C'est clair !
Une blondinette,
une jolie blonde...
M. Karasuma.
Alors ?
Avez-vous trouvé
une piste pour le tuer ?
Une piste ?
Je rappelle qu'on est la classe E...
C'est infaisable, M. Karasuma.
Ce type est trop rapide.
C'est impossible de buter
un mec qui file à Mach 20 !
Je sais.
Aucune armée n'en est capable.
Vous voyez bien !
Mais vous, vous pouvez le faire.
J'ignore pourquoi, mais il honore
toujours son rôle de professeur.
Si on ne fait rien,
en mars prochain,
il détruira sans faute la Terre.
Il suffit de voir la Lune
pour le comprendre.
Pas un être humain
ne pourra alors en réchapper.
Il est trop dangereux
de le laisser en vie.
Cette classe est le seul endroit
où nous pouvons le tuer.
Notre classe E est remplie
de cancres et c'est à nous
qu'on donne l'occasion d'être
les héros qui sauveront la Terre.
Mais je ne sais pas
pourquoi notre professeur
veut détruire la Terre,
ni pourquoi il est devenu
notre professeur principal
à un moment pareil.
Et l'autre jour,
quand je suis allée la voir...
Je l'ai astiquée, Sugino.
M. Koro... Dites-moi plutôt,
vous bouffez quoi, là ?
Une noix de coco
que j'ai achetée hier à Hawaï.
Tu en veux ?
Normalement, ça se boit.
Ton lancer était joli,
quand tu as tenté de me tuer.
C'est ça, ouais.
Avec le recul,
je n'avais aucune chance
de vous atteindre
puisque vous volez à Mach 20.
Tu appartiens au club de baseball ?
Avant, oui.
Avant ?
Les activités de club
nous sont interdites.
La classe E est isolée
dans ce bâtiment.
On a atterri en classe E
à cause de nos mauvaises notes.
On doit donc étudier avant tout.
C'est un traitement
vraiment discriminatoire.
Mais ce n'est pas grave.
Vous avez bien vu, hier ?
Mes balles sont très lentes.
Les batteurs
renvoyaient tous mes tirs
et j'ai été mis à l'écart.
J'ai alors perdu
l'envie d'étudier.
Et je me retrouve
dans la classe des épaves.
Sugino.
Je vais te donner un conseil !
Je dois rendre mon devoir.
C'est le prof.
De quoi parle-t-il avec Sugino ?
Il veut lui passer un savon
à cause d'hier ?
C'est pire que ce que j'imaginais !
Que faites-vous, M. Koro ?
Vous avez promis
de ne faire aucun mal aux élèves !
Sugino.
J'ai vu la position dans laquelle
tu m'as lancé ta balle.
Tu imites ARITA qui évolue
en ligue majeure, je me trompe ?
Mais,
mes tentacules ne se trompent pas.
Comparés à ceux d'Arita,
les muscles de tes épaules
sont mal agencés.
Où voulez-vous en venir ?
Avec ton physique,
tu ne lanceras jamais des balles
aussi rapides que les siennes.
Tu auras beau t'acharner à l'imiter,
tu n'y arriveras pas.
Comment...
Comment pouvez-vous être
aussi catégorique ?
Nagisa ?
Parce qu'on est des cancres ?
Parce qu'on est
la classe des épaves ?
Ça ne sert à rien qu'on essaie ?
Exactement.
Et si j'affirme
qu'il n'y arrivera pas,
c'est que j'ai vérifié la chose hier.
Là, il abuse !
J'ai même eu un autographe !
Vous lui avez demandé
un autographe ?
Normal qu'il se soit mis en rogne !
J'étais tellement ému...
Je vois.
Je comprends,
je n'ai pas son talent.
Mais toi,
tu es remarquablement souple
du coude et du poignet.
Si tu t'entraînes,
tu seras meilleur que lui.
Je vous ai tâtés avec mes tentacules
et ils ne se trompent pas.
Il n'existe pas
qu'une seule forme de talent.
Trouve une technique d'assassinat
à la mesure de ton talent.
J'ai le coude et le poignet
plus souples...
Je dois trouver mon talent ?
M. Koro !
Vous n'êtes quand même pas allé
à New York juste pour aider Sugino ?
Bien sûr que si,
je suis votre professeur.
Normalement, un prof
ne se donne pas cette peine.
En plus, vous comptez
faire disparaître la Terre...
Nagisa.
Tu sais, c'est pour respecter
une promesse faite à quelqu'un
que je suis devenu votre prof.
J'anéantirai la Terre,
mais en attendant,
je suis votre professeur.
Et m'occuper de vous sérieusement
est plus important
que la fin de la Terre.
M. Koro...
Vous pouvez m'épargner vos problèmes
chelous au dos de mon cahier ?
Je comprends que vous voulez montrer
que vous corrigez vite...
Je pensais que ce serait gratifiant.
C'est plutôt une punition...
Passons.
Soyez appliqués dans vos études
et tentatives d'assassinat.
Enfin, vos tentatives d'assassinat
sont sans doute vouées à l'échec.
C'est dingue, Sugino !
J'ai cru qu'elle avait disparu !
Je m'entraîne aux balles courbes
en jouant du coude et du poignet.
Même mes balles lentes
peuvent paraître plus rapides.
Enfin, pas de quoi
empêcher le prof de bâiller.
Mais tu sais, Nagisa,
je ne vais rien lâcher.
Ni au baseball ni à l'art de tuer.
Notre professeur
et extrêmement rapide
et possède
des tentacules tout-puissants.
Honnêtement,
je doute qu'on puisse le tuer.
Il n'empêche.
M. Koro !
J'aimerais vous tuer deux secondes,
vous pouvez venir ?
Ma leçon ne t'a servi à rien.
Il n'empêche que bizarrement,
il arrive à nous motiver.
La classe d'assassinat de M. Koro
est plutôt chouette.
Il est là.
Il se fait de la glace pilée
du pôle Nord pour le goûter.
Ce poulpe va au pôle Nord
comme à la supérette du coin !
On y va !
On se partagera les 10 milliards.
M. Koro !
Offrez-nous un peu de glace pilée !
Mes élèves m'ouvrent leur cœur !
Ils sont si souriants !
Et si pressés de me tuer !
Hein ?
Dommage.
Votre sourire paraissait trop forcé.
Il en faut plus
pour tromper ma vigilance.
Mettons de côté
ces couteaux conçus pour me tuer.
Prenez ces fleurs
et apprenez d'abord à sourire.
Dites donc, M. Koro !
Ce sont les fleurs que la classe
s'est fatiguée à planter !
Vraiment ?
C'est monstrueux, M. Koro.
On les avait plantées avec amour
et elles venaient enfin de fleurir...
Je vous demande pardon !
Je viens juste...
...d'acheter de nouveaux bulbes !
- Ne les plantez pas à Mach 20.
- Entendu !
- Un à un, soigneusement.
- Oui !
Dis, le gars est censé
anéantir la Terre...
Ouais...
Et il plante quand même
des tulipes ?
Monsieur, vous êtes horrible !
Ce foutu monstre
joue les enfants sages.
Nagisa, qu'est-ce que tu écris ?
Je note
tous les points faibles du prof.
Ça nous aidera à le tuer.
Et tu crois
que ça va nous aider, ça ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Évidemment que ça pourra servir.
"Il mesure 3 mètres
s'il se met sur la pointe des pieds.
"Don particulier : se déplace
à des vitesses supersoniques."
C'est quoi, ce truc ?
Ça ne sert à rien.
Pour le moment...
Nous sommes des tueurs.
La classe de 3e E
du collège de Kunugigaoka
est une classe d'assassinat.
Les autres élèves
de ce collège réputé
font tous partie de l'élite.
Le ministère de la Défense
a dû vous prévenir.
Dès demain,
je serai professeur adjoint
et j'enseignerai l'EPS
à la classe E.
Il s'agit bien sûr
de surveiller ce monstre,
mais il est aussi nécessaire
d'apporter un soutien
technique et moral aux élèves.
J'ai un diplôme d'enseignant,
soyez rassuré.
Faites ce que vous voulez.
Privilégiez avant tout
leur éducation et leur sécurité.
Je vous laisse.
Le proviseur est quelqu'un
de compréhensif.
Normal, le gouvernement
lui a versé une coquette somme.
En tout cas, ça nous arrange.
On a un monstre
capable de détruire la Terre.
Aucune armée ne peut le vaincre
et en plus, il est enseignant.
Cela doit rester secret.
Seuls le gouvernement, le proviseur
et les élèves de la classe E
doivent être au courant.
Ça craint !
Si mes notes baissent encore,
je finirai en classe E !
Sérieux ?
Si tu finis là-bas,
ce sera presque désespéré.
Il n'y a pas de cantine,
les toilettes sont crades
et le bâtiment est isolé.
Les profs et nous-mêmes traitons
ces élèves comme des déchets.
Il faut des notes exceptionnelles
pour revenir de là-bas.
C'est littéralement
la classe des épaves.
Je préférerais crever
que finir là-bas.
C'est clair ! Il faut s'accrocher
pour ne pas finir comme eux.
Et maintenant !
Apprends-nous quelque chose,
KUNUDON !
Salut les enfants !
Moi, c'est KUNUDON !
Je suis la mascotte de l'école !
Cette rubrique
a pour but de vous présenter
le collège de Kunugigaoka en détail.
Super !
Le collège a un indice
de performance de 66.
C'est un lieu où l'on respire
la joie et la motivation.
Hein ? C'est fantastique !
Tous les élèves s'entendent bien
et sont égaux.
Ils sont égaux !
Super !
Je comprends mieux.
En discriminant violemment
une minorité d'élèves,
on maintient chez la majorité
une certaine tension
et un complexe de supériorité.
C'est un système rationnel.
Ce bâtiment isolé est idéal
pour notre mission ultra secrète,
mais pour les élèves mis à l'écart,
ça doit être insupportable.
Bonjour, M. Karasuma !
Bonjour.
Dès demain, je serai aussi
votre professeur et je vous aiderai.
- Ah oui ?
- J'espère que tout ira bien.
Alors, il faudra vous appeler
"M. le professeur".
Au fait, où est-il ?
En fait, M. Koro a saccagé
notre parterre de fleurs,
et pour s'excuser,
il organise une séance d'assassinat
en s'infligeant un handicap.
Vous voyez,
je vous donne un coup de pouce !
Il est rare que je sois si limité
dans mes mouvements !
Comment ça se passe, Nagisa ?
Ben, il se paie carrément
notre tête.
Peut-on encore parler d'assassinat ?
Un instant.
Voyons les faiblesses de M. Koro.
Ça ne sert à rien, chers élèves !
Même avec ce handicap,
je reste trop rapide !
Même en rêve,
vous ne me tuerez pas...
Découpez-le !
Non ! J'ai gaffé !
Ça craint !
Je suis mal ! Je suis mal !
Tes notes se révéleront
peut-être utiles.
Oui, je vais continuer
de prendre des notes.
Attendez ! Mes tentacules
et la corde sont entremêlés !
Arrêtez, jeunes gens !
Merde, il s'est enfui !
Vous ne pouvez pas
me suivre jusqu'ici !
On n'a pas le même niveau !
Bande de nazes !
On le tenait presque.
Vous aurez
deux fois plus de devoirs.
C'est petit !
Il a fui !
Mais on n'a jamais fait aussi bien.
Si on continue sur cette lancée,
on réussira à le tuer !
Ouais ! Si on le tue, comment
vais-je dépenser mes 10 milliards ?
Des collégiens qui parlent
joyeusement d'assassinat.
Ce lieu est totalement anormal.
Nagisa,
tu crois qu'on pourra le tuer ?
On le tuera.
On ne mérite pas de l'avoir
pour prof si on ne veut pas le tuer.
Mais c'est étrange.
Les élèves les plus joyeux
de cet établissement
sont ceux de cette classe E
qui doivent tuer leur prof.
Tu sais maintenant tout
de la situation.
La Terre est menacée
et cela doit rester secret.
Si tu en parles à qui que ce soit,
nous devrons t'effacer la mémoire.
Eh ben, c'est flippant.
Les élèves de la classe E
ont reçu les mêmes instructions
et ont déjà commencé leur mission.
Quand ta période de renvoi se finira,
tu retourneras en classe E.
Tu devras toi aussi
prendre part
à cette mission d'assassinat.
Dites-moi...
Ce couteau en espèce de caoutchouc
est vraiment efficace ?
Oui.
Il est sans danger pour les humains,
mais efficace
sur la cible en question.
Ça m'est égal
qu'il ne soit pas humain.
Au moins une fois dans ma vie,
j'aimerais bien...
...buter un prof.